距离县大赛
还有  天
ゴウちゃん　またやるの
小江 你又要作倒计时啊
止めませんか　それ
别玩这招了吧
プレッシャーが人を次のステージへと成長させるんです
压力是使人不断成长的动力
プレッシャーで潰れる奴もいる
也有些人会被压力压垮的
それって怜ちゃんのこと
你指的是小怜？
僕はそんな弱い人間じゃありません
我才不是那么脆弱的人呢
っていうか　何で袴姿
话说 你为什么要穿裤裙呢
くだくだ言ってないで　練習　はい　とっとと行く
不要在这儿聊闲天了 赶快去训练
まったく
真是的
もう
怎么可以这样
めんどくさいな
真是麻烦啊
なにこれ
这是什么
これは…
这个是…
Rage on 眩しい光
冲刺吧 追求绚丽的光芒
鋭く目を背ける一瞬へ
灿烂夺目 那一瞬间无法与之对望
反射してく街を歪んで見せてた
倾斜的淡蓝水光
傾くフェイントブルー
反射出扭曲的街道景象
伸ばした僕の手は
我伸出的双手
見た事ない景色へ繋がった
触摸到未曾见过的景色
尋常じゃない渦中
在不同寻常的漩涡之中
劣等に苛まれたthe way you want this
饱受自卑的煎熬 the way you want this
Anxious eyes chose down the blur point
不安的双眼 视线渐渐迷离
On bended your knees
憧れの季節  嘆く
叹息令人憧憬的季节
Without even saying goodbye
甚至没有一句告别
Bring down myself
Rage on 眩しい光
冲刺吧 追求绚丽的光芒
鋭く目を背ける一瞬へ
灿烂夺目 那一瞬间无法与之对望
The sun is blazing on my armor
烈日灼烧着我的铠甲
振り向く暇はないんだ
时间不容我回首
On your mark 後戻り出来ない
各就各位 已不能后退
Get set 響く Go
预备 令响 出发！
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄
www.kamigami.org
見て見て　届いたよ　ジャージ
你们快瞧 运动服寄来了呢
岩鸢
Fr.5 试炼的汪洋
ジャージはかっこいいんですが
运动服倒是挺洋气的
日听：king 、大海  日听校对：夜神  翻译：AYA、マキ  翻译校对：syura
时间轴：淅沥哗啦  压制：娜夏
岩鸢游泳部
Ｔシャツのこれ　なんですか
不过 T恤上的这个是什么啊
岩鳶ちゃん　シークレットバージョンだよ
这是小岩鸢的隐藏版哦
怜ちゃんがジャージに岩鳶ちゃんつけるの　嫌って言うから
还不是因为小怜你不让把小岩鸢加到运动服上去嘛
と言うか　シークレットなんてあったんですか
话说 这个原来还有隐藏版啊
じゃ　そろそろ始めようか
那么 差不多开始吧
練習に入る前に
在进入训练之前
先ず県大会のエントリー種目の確認をしておこう
咱们先把县大赛的报名项目确定一下
俺はバックの百メートルと二百メートル
我报100米和200米仰泳
渚はどうする
渚准备报什么
僕はブレ
我报蛙泳
距離もやっぱり百と二百かなぁ
距离嘛 还是100和200吧
ハルは
遥呢
俺はフリーしか泳がない
我只游自由泳
聞くまでもないか
也是 问不问都一样呢
怜は
怜呢
僕はバッタしか泳げません
我只会游蝶泳
だよね
就是呢
いずれにせよ　みんなブランクがあって　持久力に欠けてるから
不论如何 大家或多或少都有一段空白期 缺乏耐力
短距離を中心にエントリーするのがいいと思う
所以我推荐大家主要报名短距离项目
個人はそれで決まりだね
这样个人项目就算敲定了吧
あとリレーは
然后是接力项目…
別に今決めなくてもいいか
倒也不急于这一时
練習しながら様子を見つつ考えるってことで…
训练过程中看情况再定也…
大変です　すごいのを見つけちゃいました
出大事了 我找到了一个了不得的东西
岩鸢高中游泳部
地狱的夏日集训
in
无人岛
岩鸢高中游泳部
地狱的夏日集训
in
无人岛
岩鳶高校水泳部　地獄の夏合宿イン無人島
岩鸢高中游泳部 地狱的夏日集训in无人岛
地獄
地狱…
無人島
无人岛…
楽しそう
看起来真有趣
これ　何十年も前　まだ岩鳶に水泳部があった時代の物ですよ
这可是几十年前 当岩鸢高中还有游泳部的时代的东西哦
だからなんなんですか
那又怎么样
だから　私たちもこの合宿のメニューに則って
所以说 咱们也参照这份集训菜单
無人島で夏合宿しましょう
组织一次无人岛上的夏日集训吧
県大会に向けて
以县大赛为目标
めんどくさい
好麻烦
とか言ってる場合じゃありません
现在不是说这话的时候
見てください　この特訓メニュー
快看这个特训菜单
海での遠泳特訓です
这是一个海中长距离游泳特训
無人島から無人島へとひたすら泳ぐ
游泳穿梭于各个无人岛之间
持久力をつけるには最適の訓練だと思いませんか
你们不觉得这是锻炼耐力的最佳训练菜单么
海
大海…
はい　海です
没错 大海
かつての栄光の水泳部のように
在过去那个有着光辉历史的游泳部的指引下
私たちもこの合宿を敢行しましょう
咱们也来毅然挑战这个集训吧
栄光の水泳部だったの
过去的游泳部有光辉的历史么
うん　こんなのも見つけたの
是的 我还发现了这个
在本年度岩鸢镇少年大赛中
荣获第六名
特颁此状以兹证明
岩鳶町ジュニア大会六位
岩鸢镇少年大赛第六名
微妙
不好说啊
とにかく　今の岩鳶水泳部に必要なのは持久力です
总之 现在的岩鸢游泳部需要的是耐力
そして夏といえば　合宿です　海です　無人島です
而且 夏天的代名词就是集训！大海！无人岛！！
いや　そもそも無人島は関係ないじゃないですか
不对吧 夏天跟无人岛没什么必然联系吧
でも　なんかどきどきするよね　無人島って響き
不过 一听到无人岛这三个字 就总觉得心潮澎湃呢
でしょう
就是吧
だから行きましょう　合宿
所以说 咱们就搞一次集训吧
部長　決断を
部长 你的决定是什么
まあ　いいんじゃないかな
这个主意也不错嘛
県大会に向けて強化合宿ってのは
以县大赛为目标 搞一次强化集训
やったぁ　それじゃ　決まりだね
太好了 这样就算敲定了
やったぁ
太棒了
そんな部費はありません
没有那么多经费
それじゃ　太っ腹の顧問の先生がお金を出してくれるとか　どうですか
那就请大度的顾问老师给我们出资 您看如何
太くありません
我也没那么多钱
それに　そんな都合のいい話はテレビや漫画の中だけの話です
再说了 那种好事儿只有电视和漫画里才有的
イギリスの劇作家バーナードショーの名言にもあります
英国剧作家萧伯纳的名言中也有这么一句
「私がもっとも影響を受けた本は何か
「要问什么书给我的影响最大
それは　預金通帳だ」
那便是存折」
でも行きたいなぁ　みんなで無人島
好想和大家一起去无人岛啊
部費がダメなら　自分たちのお金で行けないかな
经费不够的话 能不能咱们自己凑一凑呢
そんな余裕はありません
凑不出那么多钱的
自腹で揃いのジャージも作ったし
咱们自己掏腰包订了运动服
非ブーメラン型の水着も買ったし
还买了非三角式的泳裤
俺も買った
我也买了
僕も　僕も
我也买了呢
怜君はともかく　全員新しい水着買う必要なかったでしょう
怜君也就算了 可是其他人没必要跟着一起买吧
特に遥先輩
尤其是遥学长
持ってるの全部似たようなんだし
你的泳衣几乎全都是一个样
締め付けが微妙に違う
松紧程度稍有不同的
じゃ　みんなでバイトでもしようか
那么 大家一起去打工呢
今からじゃ遅いです
现在开始来不及了
残念だけど　計画倒れか
很遗憾 看来计划要搁浅了
いや　俺が何とかする
不 我来想办法
お金をかけずに行く方法　考えてみるよ
我会想想有没有不花钱就去集训的方法
マコちゃんがやる気に
小真干劲十足啊
部長　頼もしい
部长真可靠
お兄ちゃん　なにやってんの
哥哥 你干什么呢
キャンプ　僕も行く
是露营么 我也要去
お兄ちゃん　ハルたちと合宿だから　また今度な
哥哥要和遥他们去集训 露营等下次吧
ええ　ずるい
什么嘛 好狡猾啊
何とかするって　野宿
不花钱指的是露宿海边？
それに島までの船代はどうするの
还有 去海岛的船费要怎么解决啊
やっぱりヒッチハイクかな
果然还是要搭顺风车吧
海の上じゃ　車もトラックも走ってないでしょう
海上哪儿来的车啊
これは
这个是？
金魚の墓だ　真琴が昔飼ってた
金鱼的坟墓 真琴过去养的
そう言えば　マコちゃん　飼ってたよね　小学校の時
说起来小学的时候 小真确实养过一阵子呢
今でもここにあったんだ
原来现在还在这里啊
結構本格的ですね
这套装备好专业啊
うちは昔から　夏は家族でキャンプに行ってたからね
每年夏天我们全家都会一起去露营的
人の家を勝手に置き場にするな
不要擅自把别人家当储物间
だって　ハルちゃんんち広いから
谁让你家这么宽敞呢
これ　全部無人島かな
这些都要带去无人岛么
いっそう無人島でキャンプっていうのも…
干脆就在无人岛上来一次露营吧
よくないです
不行
無人島でバーベキュー
在无人岛上烧烤
バーベキュー
烧烤
だから無人島から離れましょうよ
所以说 不要再提无人岛了啊
後は交通費か
剩下就是交通费了吧
天ちゃん　船持ってないかな
不知道小海女有没有船啊
持ってないでしょう　普通
一般不会有的吧
あっ　いた　持ってる人
啊 想起来了 家里有船的人
確かにうちは祖父ちゃんのイカ釣り漁船がある
我家确实有一艘祖父用来捕乌贼的渔船
俺も船舶免許を持って…
我也有渔船驾照
だが　ピザ一枚でそれを頼むか　普通
可是 一般会有人只拿一张披萨就来求人办事么
そこを何とか
求求您了
これも付けるから
这个也送你了
いらねぇよ
才不要呢
まっ　いいか
算了 好吧
合宿までは付き合ってらんねぇけど
我不能全程陪你们集训
送り迎えだけならなぁ
不过光是接送的话没问题
本当
真的？
やったぁ
成啦
よし
太棒啦
ほのクルージングも悪くないしなぁ
偶尔巡个航倒也不赖
イカ釣り漁船でクルージング
坐捕乌贼的渔船巡航？
ありがとうございます
谢谢您
これもどうぞ
请收下这个
だからいらねぇって
都说了我不要
岩鸢站
じゃね
拜拜
また明日
明天见
帰ろうか
回去吧
何とかなりそうだし
集训眼看就要成形了
後は天ちゃん先生に許可をもらうだけだね
现在就剩下小海女老师的批准了
みんなで合宿か　楽しみだな
大家一起去集训 好让人期待啊
でも怜は初心者だから
不过怜还是初学者
俺たちでちゃんとフォローしてやらないと
咱们得处处关照着他才行
大丈夫かな　怜
怜能跟得上么
俺も遠泳はあんまり自信ないけど
不过我自己对长泳也没什么信心呢
どうかした
怎么了
本当に大丈夫なのか
真的没问题么
海
大海
大丈夫だよ　もう昔の話だし
没问题的 那都是过去的事了
いってらっしゃい
哥哥慢走
土産買って来て
记得买特产回来
いい子にしてるんだぞ
你们要乖乖听话哦
おはよう　ハル
早上好 遥
ハルちゃん　マコちゃん　こっちこっち
小遥 小真 这边这边
おはようございます
早上好
おはよう
早
これで全員揃ったか
大家都到齐了么
天方先生がまだです
天方老师还没到
すみません　お待たせしました
对不起 让大家久等了
笹部さんですね　この度はお世話になります
您就是笹部先生吧 这次承蒙您的关照
あの　これ　つまらない物ですが
一点心意 不成敬意
どうも
谢了
なにか
怎么了
いや　あの　どこかでお会いしたことが…
没有 只是觉得似乎在哪里和您见过…
いえ　そんなことは…初めてお会いしますけど
不 怎么会呢 我是初次和您见面啊
ひょっとして口説こうとしてる
难道说 教练看上老师了？
よし　んじゃ　行くぞ
好 那咱们出发吧
お前らの合宿の成功を祈って　景気づけだ
祝你们集训成功！
無人島に向けて　出発
向着无人岛迈进
ヨーソロー
出发！
行き先は無人島じゃありませんから
咱们要去的不是无人岛
まあまあ　細かいことは気にしないの
不要在意这些细节嘛
細かくない！！危ないってば！！
这不是细节！很危险的！
いいところ
这地方真不错
来てよかったわ
来这儿来对了
ですね
就是呢
大丈夫か　怜
没事儿吧 怜
大丈夫　お手洗い　行って…
没事… 我去趟卫生间…
あと　これは俺からの差し入れだ
这个是我给大家的慰问礼
頑張れよ　帰る日にまた迎えに来てやるからなぁ
加油哦 返回的时候我再来接你们
吾郎ちゃん　どうもありがとう
小吾郎 谢谢你啦~
ありがとうございます
谢谢您
怜ちゃん　大丈夫かな
小怜没事吧
あっちにはスポーツ施設もあるみたいね
那边好像还有体育设施呢
50メートルプールもあるわ
还有50米的标准泳池哦
ここを使わせてもらうのも…
我们可以用来…
だからそんなお金ないですから
都说了我们没有这经费啦
私キャンプ場探してくるわね
我去找找适合搭帐篷的地方
はい
好
そういえば　差し入れって何だろう
说起来慰问品是什么呢
ピザ
披萨…
こっちは
这箱是…
鯖だ
青花鱼
どんだけ鯖好き何ですか
你是有多喜欢青花鱼啊
皆さん
各位
ちょっと来てください
请过来一下
井上　山中　遅れてるぞ
井上 山中 你们俩给我跟上！
何でここに鮫柄水泳部が
为什么鲛柄游泳部也在这里…
ペース上げろ！
大家加速
凛ちゃんもいる
小凛也在
ひょっとして　またゴウちゃんが
莫非 又是小江你…
今回は私　知りませんから
这回我什么都不知道
本当に
真的么
だって　私から何を言っても無駄だって分かったし
因为我也知道我对哥哥说什么他都听不进
それに…
而且…
それに？
而且什么？
ううん　なんでもない
不 没什么
偶然ならそれでいいんじゃないかな
就当它是偶遇也不错嘛
せっかくだし　会いに行こうよ
机会难得 去打个招呼吧
よせ
不要
何で
为什么
あいつとは…
我和他…
県大会で会うって約束した
约好了县大赛时再见
えっ　そうだったの
诶 是这样啊
いつの間にそんな約束
什么时候约好的…
どうしたんですか　先輩
学长 怎么了
いや　何かにおいを感じた
没什么 只是感知到了某种气息
におい？
气息？
鯖みてぇなにおい
类似青花鱼的气味
おー　松岡よく分かったな
哎呀 松冈 你的鼻子可真灵
今日のお昼は鯖カレーだ
今天的午饭是青花鱼咖喱
さぁ　残りの練習も気合入れていくぞ
好了 剩下的训练也不能放松哦
はい
是
いいな　50メートルプール
真羡慕呐 他们有50米泳池
やっぱり強豪校ともなれば違うのね
果然成为强校后的待遇和咱们现在天差地别呢
格差を感じますね
能感受到差距之大
関係ない
不碍事
ハルの言う通り
遥说得对
今回の俺達の合宿目的は  あくまで持久力をつけること
我们此次集训的目的说到底还是提高耐力
そうだった　僕達には無人島がある
正是如此 况且我们还有无人岛
50メートルプールと無人島は同列なんですか
50米泳池和无人岛能相提并论么
似たようなもんじゃない
不是差不多么
どこがですか
哪里差不多啦
さてと
那么
それじゃ　私達は一旦宿にチェックインしましょうか
我们先去旅馆办理入住吧
はい
好
宿？
旅馆？
それは　どういう…
这是什么情况…
私達は民宿をとったの
我们预定了家庭旅店
あそこです
就在那边
だって　女の子が野宿なんて　ね～ゴウちゃん
你们想嘛 女孩子家怎么能露宿在外呢 对吧 小江
ね～
就是啊
ここにも格差が
在这里再次感受到差距…
僕達最下層？
我们处于最底层么
本当いいところじゃない
真是个好地方呢
近くに岩盤浴の施設もある
附近还有岩盘浴的浴场
夏のお勧め　季節のフェイシャルトリートメントですって
还有夏日推荐的当季面部护理
今ならサービスクーポンがついて　ヒアルロン酸に
现在凭上面附着的优惠券 还有玻尿酸的…
地図を見ても分かる通り  この島の周りにはいくつか小さな島がある
如地图所示 这个岛的周围还有数座小岛
無人島だね
是无人岛吧
だから何でそんなに無人島好きなんですか
你到底是为什么这么痴迷于无人岛啊
あそこに見える好島　大島　水島の間を泳ぐのが今回の合宿の特訓だ
我们这次集训的内容就是游泳往返于那边的好岛 大岛和水岛之间
それぞれの島の間の距離は　約1キロ
各岛之间的距离约为1千米
合計すると　1セット4キロの遠泳と1キロのランニングになる
一套下来总计是4千米的长泳和1千米的慢跑
初日はそれを　3セット泳ぐのを目標にしたい
第一天的目标是完成三套
結構きついね　怜ちゃんは大丈夫
强度挺大的呢 小怜没问题么
怜は初心者だから　別メニューを用意してる
考虑到怜是初学者 我准备了别的计划表
いえ　皆さんと同じで大丈夫です
不用 我可以和大家共用一个计划表
遠泳の理論は完璧に叩き込んできましたから
我已经完全掌握长距离游泳的相关理论了
理論がいくら完璧でも　海は危険だから
理论方面准备得再完善 大海也还是很危险的
同じメニューでやるなら　ビート板かヘルパーを
如果要实行同一个计划表的话 就在浮板和浮漂中…
選べ
选一个
美しくない
毫无美感
普通にビート板がいいよ　それじゃ
就选浮板吧 那么…
特訓開始
特训开始！
あっ　ちょっと
啊 等等
フライングはずるいですよ　渚君
抢跳太狡猾了 渚
早く早く
快来快来
待ちなさい
等等我啦
心配ないよ　大丈夫だって
不用担心 我没事的
俺達も行こう
我们也去游吧
こんなに遠泳が　きついものだとは
没想到长泳会这么吃力
初めてにしては上出来だよ
就初次训练来看已经做得很不错了
よく頑張ったな
你已经很努力了呢
何か特訓って感じだね
有特训的感觉了呢
この合宿が終われば　きっと僕達めちゃくちゃ強くなってるよ
这次集训结束后我们一定会变得超级强大
県大会で勝って　次に地方大会で記録を出せば
赢了县大赛后再在地区大赛上留下辉煌纪录
その先は全国大会
最后拿下全国大赛
うん　夢みたいな話だけど
嗯 虽说还只是个梦想
皆といけるとこまで行きたいな
但真想和大家一起有多远走多远
実績を残せば　部費も増えるし
有所建树的话 社团经费也会增加
冬はジムのプールで泳げるようになるよ
冬天就能在体育馆的室内泳池里游了哟
だといいな
但愿如此
泳ぎ放題だよ
随意游哦
お疲れ様でした
大家辛苦了
ありがとう
多谢
やっぱり地獄の特訓メニューはきつかったですか
地狱特训计划强度果然是太大了么
予定の半分ぐらいしかこなせてない
只完成了计划的一半左右
まあ　初日はこんなもんだよ
算了 第一天也就这样了
あ　明日は　もっと頑張ります
明天我会更加把劲的
怜ちゃんなら大丈夫だよ
小怜一定没问题的
すぐに皆さんに追いついてみせます
我会尽快赶上大家
その意気だ
有这份决心就行
はい
各位
反省会はその辺にして
总结会暂且到此为止
暗くなる前に食事にしましょうか
在天黑之前先吃饭吧
僕　おなかぺこぺこ
我已经饿扁啦
あら　いけない　調味料忘れちゃった
啊呀 不好 忘了带调味料了
私　宿で借りできます
我去旅馆那边借一些
お願いね
拜托喽
ごめんなさい
不好意思
松岡先輩の…
你是松冈学长的…
どうかしたか
怎么了
お兄ちゃん
哥哥
ゴウ
江
似鳥　先に戻ってろ
似鸟 你先回去吧
だから違うんだってば
都说了不是故意安排的
何がちげぇんだ
怎么不是
ハル達も来てんだろう
遥他们也来了吧
それはそうだけど　でも本当偶然
来是来了 不过真的只是碰巧
偶々私達も合宿で
正好我们也到这里来集训
合宿？
集训？
プールは俺達が使ってんのに　どこで泳いでんだよ
泳池被我们占着用 你们在哪儿游
海
海里
大丈夫なのか　真琴は
真琴没事吧
いや　なんでもねぇ
不 没什么
それより　しっかりメニューこなせてんだろうな
话说回来 你们认真完成计划表了么
うん　ま　今日は半分くらいしかできなかったけど
嗯 虽然今天只完成了一半左右…
んだよ
怎么了
ううん　お兄ちゃん　やっぱり皆のこと気にしてるんだなって
没什么 只是发现果然哥哥还是很关心大家的
気にしてねぇ
谁关心了
でも　県大会で会おうって約束したんでしょ
但是已经约好县大会再见了不是么
別にあいつらに会いたいわけじゃねぇ
又不是想见他们
俺はハルに勝つ　それだけだ
我要赢过遥 仅此而已
ゴウ　お前どこ泊まってんだ
江 你住哪里
その先の民宿だけど
那边的家庭旅馆
送ってってやる
我送你回去
何笑ってんだよ
笑什么
別に
没什么
鯖アンドほっけ
青花鱼加远东多线鱼
鯖アンドパイナップル
青花鱼加菠萝
私　ピザにパイナップルだけは許せない
我唯独不能接受在披萨上加菠萝
それなら　私はシュウマイのグリーンピースが許せない
说起来我无法忍受烧卖里有青豆
どうしたの
你怎么了
あっ　いえ　何でもありません
啊 没什么
へえ　それ変わってんな
咦 你的口味好奇怪啊
何でですか
为什么呀
そう
是么
怜　練習メニューのことなら　気にしなくていいよ
怜 练习计划表的话 不用太在意啦
ゆっくり上達していけばいいから
慢慢进步就行了
それより 俺は皆でこうやって一緒に練習したり合宿したりできることのほうが嬉しい
比起这个 我更享受大家这样一起训练一起生活的过程
もちろん　記録も大事だけど
当然成绩也很重要
やっぱり　こんなふうに皆と泳げることが　一番嬉しいんだ
但最开心的还是能和大家一起游泳这件事本身啊
はい
嗯
じゃ　俺とハルはこっちのテントで
那么 我和遥睡这边的帐篷
僕　ハルちゃんとがいいな
诶 我想和小遥一起呢
僕とじゃいやってことですか
也就是说不愿意和我在一起么
だって怜ちゃん歯軋りしそうだし
因为小怜感觉晚上会磨牙
しませんよ
不会啦
じゃ　阿弥陀で決めようか
那我们爬格子来决定吧
賛成
同意
ここの砂に書けばいい
就在这边的沙子上画吧
よし
好咧
私達も宿に戻りましょうか
我们也回旅馆吧
僕は一番右
我选最右边的这个
あっ　はい
あっ　僕もそこを狙っていたのに
嗯 好
啊 我也打算选那条线的
まあまあ　ハルはどこにする
算了算了 遥选哪一个
一番端
我要最边上的
何であそこにお兄ちゃんがいないのかな
为什么哥哥不在这幅画面里呢
阿弥陀
爬格子~
やっぱり　僕が頑張らないと
不管怎么说 我还是需要更努力
美しい
好美
よし　すこしコツがつかめてきた
不错 感觉找到一点窍门了
しまった
糟糕
あれ　怜？
咦 怜？
すごい雨
好大的雨
だ…誰か
救…救命…
怜
怜!
make us freeなsplash! 重ねた光のコントラスト浴びて
make us free的splash! 沐浴在交错光线的对照之中
feel so freeな今日　飛び込むオレたちの
feel so free的今天 跃入属于我们的
brand new blue
思うように
从心所欲
sei!
A-OH
自分らしく
用自己的方式
kick!
A-OH
掴みたいんだ
想紧紧抓住
pull!
A-OH
届きそうな
仿佛触手能及
deep!
splash free
ブレない日がないくらい
几乎每天都在踌躇动摇
（ないくらい）
（几乎每天）
back&fill なバタフライ
犹豫不前的蝴蝶
試行錯誤の勝率は
反复试验的胜率是多少
(in the future)
（in the future）
後でいいだろ
先不去管啦
(so take it easy　ah)
(so take it easy ah)
潤して
浸湿吧
（水を掻く指に）
(划过水的手指)
流れ込むemotion
涌入的感情
（渇きを満たせ）
(满足渴求吧)
難解なリレーじゃもう（o-oh）
对麻烦的接力赛(o-oh)
熱くなれない
已经提不起劲
心を放て!
就放飞心灵吧
make us freeなsplash! 重ねた光のコントラストの中
make us free的splash! 身处交错光线的对照之中
いつまでも終わらない夏に目を凝らして
凝视那永不完结的夏季
思い思いに
各随己愿
sei!
A-OH
手を伸ばした
伸出手来
deep!
splash free
大変だよ　ハルちゃん　怜ちゃんが
小遥 不好了 小怜他…
真琴もいない
真琴也不见了
まさか海に
难道说在海里
だめだよ　ハルちゃん　待って！　一人じゃ危ないって！
啊 不行 小遥 等等 一个人去太危险了
次回　衝撃のノーブリージング！
下集「震惊的窒息」
怜ちゃん　マコちゃん
小怜 小真
待ってろ！　俺が必ず助ける！
等着 我一定把你们救回来